Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, Изуна.
Көз байлау?
Адамдарды жек көру
Осының барлығын бойына сіңіру үшін мен оны адам жағына ұсындым.
Қорқынышты...
Мен неге...
Сіз түсіндіңіз бе?
Төтенше жағдайда көмек сұраңыз, ең жаман қоқыс.
Дұрыс... өлтір!
Өзіңіздің шынайы болыңыз!
Зиянкес! Қалпақ киген адам басып кірді!
Нағайға көмектесуге келдің бе? Мені жалғыз қалдыр?
Сонда... неге сонша шулы?
Осы Огура Икуя-сама келсе де.
Енді, Нагай-кун, қош келдің.
《Жоқ, жасама!》
Сато мырза...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл мәре сәтсіз аяқталды...
Жүр, кеттік. Тым ұзақ қалмаңыз.
А... иә
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап, жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ЖОЛДА ЖҮРГІЗ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Саған бәрібір?
Не? А... шынымен емес
Бұл жерді қорғау осы адамдардың міндеті шығар.
Ол әлдеқашан өлді.
Хаха... Дұрыс.
Одан да көп —
Мен бұл жерден қашып кеткім келеді, маған көмектесіңізші.
Олай болса, тезірек барайық.
Бұл бала...
Мен алғаш сөйлескен кездегі ыңғайсыздықты есіме түсірдім.
Әпкесі үшін алаңдайтынын айтады, бірақ әйтеуір өтірік сияқты...
Оны деми-адам деп атағаннан гөрі, бұл балада бірдеңе дұрыс емес.
Мен мәре сәтсіз аяқталды деп ойладым, бірақ мен күтемін және көремін.
(шу)
Ха...
Атпа! біз күзетші емеспіз
сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
Тезірек... (мылтық)
Ах
Хек... (Кондо) Хек...
Мм... сен мені өлтіресің бе?
Хмм... Мен барлық сақтық шараларын қолданамын.
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын... Нагай-кун
А... жоқ, мм...
Маған бұлай айту қиын, себебі мен саған көмектесіп жатырмын, бірақ...
Ол қарсылық көрсетпейді, сондықтан оны өлтірудің қажеті жоқ...
Ол тыныштандыратын мылтық тығып жатқан болуы мүмкін.
А...олай болса, соқыр қылу немесе қолын сындыру қалай?
Нагай-кун, сен...
Ах...
Бұл сәтсіз болды.
(оқ ату)
Гррр…
Сен мені атып тастадың...
Ах... Кешіріңіз, мен жай ғана...
Гофу…
Нагай…
Мен де сені өлтіремін...
IBM - субстанция
Онда неге оны көрмейсің?
Сіз мұны көре аласыз ба?
Иә?
Қазір оқу уақыты
Жарық көзінен шыққан жарық материал арқылы шағылысады.
Көз оны қабылдайды, ал адам затты көреді.
Сонда шыны неге мөлдір болады?
Шыны – жарықты өткізетін зат.
Өйткені ол тұрады
Әйнектің әдеттегі өткізгіштігі 80-90 пайызды құрайды
IBM бүкіл денесі 100% өткізгіштікке ие.
Ол белгісіз заттан тұрады.
Мұны қатты қабылдамаңыз, Рикуса.
Ол өзінің барлық жабайы теорияларының арқасында ешкімнің айналысқысы келмейтін адам болды.
Жапонияда жоқ
Кедей елдер мойындаған нәрсе —
Икуя-кун, сен сондай бақыттысың ба?
Өйткені ол тас бас
Мен келесі кезеңге өте алмаймын, Кіші мырза.
Ол шықпайды.
Жабдық бөлмесі камераның ауқымынан тыс. Ол осылай көрінеді...
Тозаки мырза, у...
Мен күресуім керек пе?
Мен оның жақсы екеніне сенімдімін.
Бұл жерге біреу басып кірсе, мені кім қорғайды?
Сіз осында қаласыз және ешқашан ешқайда кетпейсіз.
Иә
Сен қайда жасырдың?
Ха!
Менің қаруым жоқ, жолды білмеймін.
Мен қалай құтылуым керек?
Мен деми-адаммен жасырынып қаламын деп ешқашан ойламадым.
Эй, сен мені қорғадың.
Ақымақ болма! Оны алғаш шақырған да осы.
Осы жігіттің кесірінен қанша адам өлді деп ойлайсың?
Мен оны өлтірген жоқпын.
Бірінші, егер сіз мұны айтсаңыз -
Маған не істегеніңді ұмытқан жоқпын.
Хм... Мен оны міндетті түрде сараптама үстеліне қайта қоямын.
Маған ұнамайды! Мен өлсем де қайтқым келмейді
Мен бұл жерден міндетті түрде құтыламын.
Сіз де сыртқа көшкіңіз келеді, солай ма?
Мақсат бір, бер, ал.
Мен жем болып, сені бұл жерден алып кетемін.
Сен маған сырттағы қауіпсіз жолды көрсет.
... жақсы ма? Қандай алдамшы...
Мен өлмеймін
Бұл дұрыс емес...
Жарайды! Себебі мен мотивация алдым
Иә?
Нагай-кун, тыңдап тұрсың ба?
Ха!
Сіз өлмейтін қауіпсіздік сезімі сізді барлық шешімдерді оңай қабылдауға мәжбүр етеді.
Өлтіремін десем, бұл метафора емес еді.
Деми-адамдар өледі.
Цк, қажет емес заттар...
Иә?
Өлімді қалай анықтайтыныңызға байланысты...
Деми-адам еттің үлкен бөлігін өзегі ретінде пайдаланады және қайта қалпына келу үшін шашылған ет бөліктерін жинайды.
Алайда тым алысқа кеткен ет бөліктері қалпына келтірілмейді және жаңадан жасалады.
Бас болса ше?
Уәде берейік.
Бұдан былай мен сенің басыңды кесіп аламын.
Және оның басын көтеріңіз
Жаңа бастың өлгенше қалай жасалатынын бақылаңыз
Енді сіздің жаңа басыңыз, миыңыз және жүрегіңіз қазір кімсіз?
№
Сіз мұндасыз, бұл жерде.
А...
Мені өлтіргенің үшін сені өкіндіремін.
Ах...
Нагай... Кей-кун
Шығаруға болмайды.
Ех... (Кондо)! ?
Ах...
Шығармаңыз
Сізді шығарып салыңыз
Сізге... мүмкін
Ах...
Мойынның артқы жағына... жұлынға бағыттау
Егер бәрі ойдағыдай болса, мен оны өлтірмей-ақ барлық жүйкені кесіп аламын.
Жоқ…
Уф...
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Уау!
Уф...
Гррр... Ааа!
Уф!
(оқ ату)
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз уәде бердіңіз!
Мен қашуға көмектесуге жауапты емеспін.
Ауырды... Арғх... Тоқтауым керек еді.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын! Неге бұлай көрінесің?
Қарғыс атқыр...
Не? Яғни...
Бұл не? Сомасы
Ах...
Сол кезде...
Э? Қайда?
Бұл Нагай-күннің... пішіні тегіс
Енді бәрі жақсы
Қолыңызды сындырсаңыз ше?
Аһ!
Әрине, қара елес —
Ол бұйрықсыз сөздерді қайталап, біраз қыдыруы мүмкін, бірақ...
Техникалық колледжде күтіп тұрған сиқыршыларды мүмкіндігінше үнсіз жойып жібергім келеді.
(Кей IBM айқайы)
Бұл жігіт аздап өзімшіл.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Белгісіз материалдан жасалған көрінбейтін адам?
Мұның адам өлместігіне қандай қатысы бар?
Неліктен адамдар мандаринді жейді?
Иә?
Амиро Зама Соның арқасында мен құтқарылдым.
Адам С витаминін өздігінен өндіре алмайды
Сондықтан оны жемістерден алуымыз керек.
Қара елес... Деми-адамдар мұны істей алады.
Тамақтанудан өлген демиадамдар —
Тіпті оны регенерация кезінде жасауға болады.
Менің айтайын дегенім, оның өлмейтіндікке қатысы жоқ.
Уф...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Ол белгісіз субстанция жасаумен байланыссыз болуы мүмкін емес.
А... а... жүр!
Ха... ха...
Не болды?
Мен мұны осы бөлмеде жасаймын.
Ол тіпті белгілерді аңдып, сол адамды өлтіруі мүмкін.
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Күрсін... Күрсін...
Жарайды!
Е! ?
...
Уф... Уф... Не?
А... сіз оны көре аласыз ба?
Мұны адамдар күшті эмоцияларды білдіргенде де көре алады.
Адам өлтіру ниеті... т.б.
Ха... та... маған көмектесші...
Кешіріңіз, бұл мүмкін емес.
Мен өлтіргенді жақсы көремін.
Ууууууууууууу...
(Айқай)
Ах... ха... ха...
Нагай-кун, осылай!
Иә? Ахх...
Неге әлі осындасың?
Өрт сөндіру құбыры Маған оны пайдалануды үйрену керек.
А... жоқ, маған керегі жоқ.
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
Мен осы биіктікте өле аламын ба?
Бірақ мен күткенім бұл ғана емес.
Иә?
Егер сіз төмен түссеңіз, мен сізді көлігіммен бір жерге апара аламын.
Мен бұл жұмыс деп ойладым, бірақ мен шынымен қорқынышты нәрсе жасадым.
Мен сенің өзіңді қауіпсіз сезінуіңді қалайтын тағы бір нәрсе бар.
Сіз әлі де өзіңізсіз
Тәжірибе кезінде бас кесу жүргізілген жоқ.
Жүк көлігі апат болған жерде ми жасушалары қалмады.
Мен жеткізгім келгені осы болды
Сіз басқаларға қалай қамқорлық жасай аласыз?
Иә?
Біреудің мұңын түсіне аласың ба?
Мен үстірттен басқа ешкімді уайымдаған емеспін.
Нагай-кун, сен әлі қызықсың.
Оның ішінде апаң айтқан адамдық.
Сенің ағаң қандай адам?
Дуэт сенен осылай сұрады, солай ма?
Иә
Сонымен не?
Менің ағам...
Қоқыс
Уау!
Ах...
Жел күшті.
Жасыру
Уф...
Уф! Ах...
Маск... Хаха, болды...
Қоқыс
Ах...
Сіздің шынайы болмысыңыз парасатты және салқын.
Бұл адам –
Мен сондай адаммын.
Әй, егер сен өлсең, мен саған көмектесу үшін ештеңе істей алмаймын ...
Ең қысқа қашықтық –...сол жолмен!
Уф! мен...
(ауада атыс дыбысы)
Хмм, кешіріңіз, оқ-дәрі бітті.
Уф... (Номура жөтеледі)
өтіңіз! ?
Уф...
Сіз әлі тірісіз бе? ?
Бұл соңғы кезең, Нагай-кун.
Не... аа...
Қарғыс атсын!
Иә...
Қара елес! Қайтадан шық!
Шық!
А, шықты!
Жаңбыр жауып тұрса да... жарай ма?
Басты көздеп отырсыз ба?
Сәлем! Сіз де басты мақсат етіңіз!
Мен неге сонша мысқыл болуым керек...
Иә?
О, бұл керемет. Сіз де тапсырыстарды елемейсіз бе?
Жалғыз қалғаныма ренжідім... сондықтан... назар аудардым...
Бұл туралы бұрыннан айтпаңызшы.
Нагай... сен
Жақсы... қаш...
Маған ұнамайды
Неге... мен...
Менің ешкіммен жұмысым болған жоқ, оның қажеті де жоқ...
Мен басқа адамдарға мән бермедім.
Бірақ сіз көмектескіңіз келеді.
Сонымен...
Оны осы жерден тастаңыз, бұл жалғыз жол
Сол жерде. Егер сіз бұталардың ішіне түсіп қалсаңыз, аман қалу мүмкіндігіңіз сөзсіз артады.
Көрдім, бұл Кей Нагай.
Ол зерттеушіге ұқсайтын адамды өлтірмекші сияқты.
Сіз кепілге алынғандарды айтасыз ба?
Сіз не істемексіз? Сіз осылай құтыла аласыз
Тозаки мырза...
Қарғыс атқыр...
Кума Рикуса
Не?
Анти-Аджин... «Анти-Аджин арнайы іріктеу тобын» шақыру үшін неше минут қажет?
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
«Азияға қарсы» басқа түрлерге қарсы шаралар нашарлаған кезде арналған.
Бұл асығыс іске қосылған уақытша бөлімше ғана!
Рикуса Коума, тыңдаңыз.
Қазіргі уақытта әртүрлі түрлерге қарсы қарсы шаралар табылған жоқ.
Қол астындағыларымды ұрысқа жіберуге дайынмын...
Бүгін сіздің мүмкіндігіңіз!
Келісім жасасамыз ба?
Неліктен Hat бүгін IBM қолданбады?
Біз осылай ойлауымыз керек емес пе?
Бүгін оны пайдалану мүмкін емес
Себебін білмеймін, бірақ мүмкіндігі жоғары
Танака қайта тұтқынға алынған кездегі мен бүгінгі күннің айырмашылығы бар.
Хмм...
Бізде енді мұндай мүмкіндік болмайды.
Кума Рикуса!
Тізелеріңізді «ит» пішініне келтіріңіз! Барайық!
Ух... жарайды... күте тұрыңыз.
Сіз мұны көре аласыз ба?
«Бұл»?
Ах...
Сонымен қалай күресеміз?
Сіз де… сіздің басыңыз…
Әй! ?
Ах!
Енді... Сато мырза?
Нағайдың кейбір естеліктері сіздің ойыңызға түсті ме?
Бастар бірге болғанда осындай нәрсе бола ма?
Нагай... сен... жүр.
(Кастердің айқайы)
Сіз оны тастадыңыз ба?
Мен оны тастадым!
Жарайды, бірақ бұл гипотеза дұрыс болса ғана.
Сіз мұны естідіңіз бе? Сіз қалай ойлайсыз? Доктор Огура
IBM сіз ойлағандай жан-жақты емес.
Пайдаланудың көптеген мүмкіндіктері бар...
Иә?
Сіз мұны көре аласыз ба? Нагай мырза
Ол өзен су төгетін өзен. Қатты жаңбыр кезінде су тасқыны теңізге дейін ашылады.
Бұл құмар ойын, бірақ мен онымен құтыла аламын.
А... ха... ха...
Дәрігер, деми-адамдар туралы ақпаратты жария етуден аулақ болыңыз.
А... Аа, солай.
Сондықтан түсініктеме жоқ.
Шит… шит…
Хмф!
Ах...
Уф... уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
(Су дыбысы)
Ах! Кей Нагай өзенге барады!
Сіз нені айтасыз...
Үйге қайтайық. Үлгі қашып кетті.
Қарғыс атқыр...
Кей Нагай нысанның төбесінен өзенге секірді.
Зерттеуші болып көрінген нәрсені тастап, өзі өзенге секірді.
Соңғы бірнеше тәулікте жауған жаңбыр салдарынан өзен суының деңгейі айтарлықтай көтерілді...
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
лайлы ағынға айналды.
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыста болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанында құлайтын сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Айтайын қазір, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory